저는 남자에게 사랑 받지 못하는 여자입니다
반년전 일생을 같이 할 것이라 믿었던 약혼자에게 깨끗이 버림을 받았습니다
이유는 성의 불일치
나와의 섹스가 불만스러웠던 모양입니다
그후 그 남자가 연상의 여인과 결혼했다는 말을 들었습니다
제가 여자로서 실격인가요?
바꾸고싶어
이런 나를 바꾸고싶어
자지 빨아줄게 / 감사합니다
신 비밀 정액클럽 제2장
사카시타 마이
.
왜 그래? , 아직 긴장이 풀리지 않은 것 같네
긴장을 풀어 , 자기를 바꾸고싶어서 날 따라온 거 아냐? / 예
이 클럽의 주인은 정,재계에서도 잘 알려진 실력자야
하지만 좀 별난 취미가 있어서..평소에는 여기서 쇼를 개최하는데 한명의 여자가 구경거리가 되는거야
구경거리? / 그래 , 하지만 당신에게는 특별히 남자한테 사랑받을 수 있는 테크닉을 가르쳐줄게
그러니까 잠시 여기서 생활해
사장님은 어디에 계세요? , 쇼라면 뭘 하는 거예요?
사장님은 좀 있으면 도착할 예정이야 , 쇼의 내용은 아직은 비밀
약혼자에게 버림받은 당신한테는 여기 생활이 도움이 될거야
.
기분 좋아요? / 그래요 , 당신 남성을 기분 좋게 보낼 수 있으면 그걸로 끝이라고 생각하지 않아?
물론 그것도 중요하지 , 하지만 더 중요한 것은 그 이후의 일이야
평소처럼 잘 부탁해요 / 예
.
남자에게 있어 "자멘"이란 욕망의 덩어리야 / "자멘"이라면 정액을 말하는 거예요?
그렇지 , 그 욕망의 덩어리를 스스로의 몸으로 받아들이는 거야
다시 말하면 기쁘게 먹어주는 거야 , 그런 식으로 자기의 애정을 표시하지 못하면 남자에게 절대 사랑 받을 수 없어
그럼 갑작스럽겠지만 사정시켜 줘 / 예? / 괜찮아 , 먹어보면 의외로 맛있어
하지만...
자세히 봐 , 엄청 음란한 모습을 하고있지?
한번 자세히 봐 , 맛있겠지?
대가리까지 저렇게 벌떡 섰잖아 , 눈 돌리면 안 돼!
터질 듯이 팽창해있어
어떤 게 나올까나
음란한 물이 엄청 쏟아질거야
똑바로 응시해 / 나와요
입 벌리고 혓바닥 내밀어 봐
나와요 / 혓바닥 내밀어 봐
굉장해!
끈적한 게 듬뿍 나와버렸어요
자세히 보여 줘
손에 묻은 것도 모두 삼켜 봐
혓바닥으로 빨아 당겨
혓바닥 내밀고 손으로 집어 봐
끈적끈적하지?
엄청 진하지?
그걸 다시 입 속에 집어넣어 , 집어넣고 꿀꺽 삼켜버려
더! , 한방울 남기지 말고 먹어버려
삼켜버렸어? , 꿀꺽하고 삼켜 봐
삼켜! , 삼켰어?
맛이 어땠어? / 조금 써요 / 썼어?
하지만 끈적한 게 맛있었지?
잘했어 , 그럼 오늘의 쇼를 위해 준비하기로 하자
.
오래 기다리셨습니다 , 오늘부터 쇼걸의 한명이 된 사카시타 마이예요
나이는 22세 , 약혼자에게 배신당해 쇼걸이 되어버린 가련한 여자입니다
이 클럽에서 가축들이 싼 모든 정액을 먹어버리길 희망해 스스로 찾아왔습니다
그럼 천천히 즐겨주세요
엄청 귀여운 유방이네 , 유방 민감하지?
기분 좋지?
탱탱해졌어 , 엄청 민감한 모양이네
보지는 어떨지 모르겠네
보지도 귀엽겠지
여기가 클리토리스 맞는지 모르겠네 , 느끼고 있지?
귀여운 소리가 흘러나오네
여기도 뜨거워졌네 , 갈라진 곳이 이렇게나 뜨거워졌어
어떻게 됐는지 한번 볼게 / 싫어! / 음란한 모양을 하고 있겠지?
엄청 음란하네
벌려볼게
음순도 상당히 음란스러워 / 싫어! / 모양이 상당히 음란스럽네
만지니까 점점 젖어드네
더 만져줄게 , 클리토리스도 민감하지?
엄청 귀여운 보지야 , 음란스러운 것
더 만져주길 바래? , 양껏 만져주면 좋겠지?
점점 축축해지네
먹음직스러운 보지 먹어버릴까
엄청 먹음직스러워
먹어버릴거야 / 싫어!
.
간이 딱 맞네
헐도록 빨아주면 좋겠지?
좋은 거 있어 , 질퍽해진 보지에 양껏 쑤셔줄게
커다란 게 점점 들어가고 있어
작동해줄게 , 기분 좋지?
클리토리스 주물러줄게
느끼고 있지? , 막 빨아 당기네
음란하게 들락날락한다
맛이 끝내주지?
그렇게도 좋아? , 보지가 벌렁거리고 있어
막 쑤셔줄게
.
간다!
좋아 죽겠지? / 이젠 싫어! , 안 돼! / 안 되기는 뭐가 안 돼
아직 끝나지 않았어
아직 멀었어
.
주변을 봐 , 가축들 한번 봐
좋은 거 듬뿍 싸줄게
정액 양껏 줄게
.
나온다!
착한 것 , 똑똑히 보여 줘
아직 삼키면 안 돼!
아직 꿀꺽하면 안 돼!
착한 아이네 , 아직 삼키면 안 돼!
.
더 쑤셔야지 , 점점 더 질퍽해지네
삼키면 안 돼! , 많이 싸줬어?
맛있지?
.
입 속 보여 줘
기분 좋아졌어?
삼켜 봐
.
착하네 , 맛있는 거 삼켜버렸네
흘리면 안 돼!
입 속 보여 줘 , 더 똑똑히
굉장하네 , 삼키면 안 돼! , 혓바닥 더 내밀고 똑똑히 보여 줘
.
간다!
아직 안 삼켰어?
.
기분 좋은 모양이네
그거 삼켜 봐
흘리면 안 돼! , 착하지
.
삼켜버렸어? , 맛있었어?
가버렸어? , 음란한 아이네
정액 삼키면서 가버렸어? , 더 격렬하게 쑤셔줄게
거칠게 돌려줄게
.
엄청 맛있겠네
모두 삼켜버려
.
나온다!
흘리면 안 돼!
또 가는거야?
꿀꺽하고 삼켜 봐
착하지
.
가는거야?
간다!
.
기분 좋지?
빨리 정액 전부 삼켜
입 속에 전부 담아서 남기지 말고 삼켜
맛있지?
모두 먹여줄게
착하네 , 맛있게 먹었어?
꿀꺽하고 삼켜
.
마이짱 내보지 한번 봐
엄청 음란하지?
모두 내 보지에 정액 뿌려 줘
.
따뜻하고 기분 좋아!
따뜻해라!
깨끗이 핥아 , 이렇게나 듬뿍 싸버렸어
깨끗하게 핥아
그렇지..전부..
.
착하네
입 속 보여 줘
입 벌려서 보여 줘
삼켜 봐
맛있어?
빨리 듬뿍 뿌려 줘
엄청 기분 좋아! , 따뜻해라!
양껏 뿌려 줘
핥아먹어
.
입 속 보여 줘 , 듬뿍이네
맛있지? , 삼켜!
착하네 , 맛있지?
정액 더 뿌려 줘
.
양껏 원해!
듬뿍 뿌려 줘 , 따뜻하고 기분 좋아!
핥아먹어!
주인님, 저 혼자서도 잘해볼게요
날름날름 전부 핥아먹어
좋은 소리야 , 입 속은 정액으로 가득이네
더 똑똑히 보여 줘
흘러 넘치네 , 흘리면 안 돼!
삼켜!
점점 맛있어지지?
맛있어요! / 맛있지? , 더 뿌려 줘!
따뜻한 거 보지에 양껏 뿌려 줘!
빨리! , 줄줄 흘려 봐
따뜻하고 기분 좋아!
마이짱, 어서 쳐드세요
빨아먹어 , 입 속 똑똑히 보여 줘
더 자세히 보여 줘 , 손가락으로 집어 봐
더 자세히 보여 줘 , 찐득찐득하네
입 속으로 빨아 당겨 봐
.
삼켜!
맛있지?
보지에 더 뿌려 줘!
빨리 뿌려 줘!
엄청 뜨끈뜨끈한 게 기분 좋아!
미치겠어! , 뜨거워!
빨아먹어!
빨리 빨아먹어!
입 속 똑똑히 보여 줘
똑똑히 보여 줘
날름거려 봐
혓바닥 굴려 봐
맛있지? , 삼켜!
.
맛있었지? / 맛있어요
빨리 보지에 뿌려 줘
따뜻하고 기분 좋아!
마이짱 핥아!
.
기분 좋아!
입 속 보여 줘 , 더 자세히 보여 줘
가득이네 , 삼켜!
맛있지? / 맛있어요
더 원하지?
다음은 항문에 끼얹을 거니까 모두 핥아먹어 / 예
빨리 와 , 듬뿍 뿌려 줘 / 나와요!
기분 좋아! , 뜨거운 거 더 뿌려 줘
빨아먹어!
.
기분 좋아!
보여 줘! , 혓바닥 굴려 봐
양껏 쌌네 , 맛있겠다!
삼켜!
.
맛있지? / 맛있어요
빨리 와서 듬뿍 뿌려 줘
기분 좋아!
전부 핥아먹어
입 속 똑똑히 보여 줘!
혓바닥 내밀고 날름거려 봐
맛있겠네
찐득찐득하네 , 삼켜!
맛있지? / 맛있어요
자꾸 먹고싶어지지? / 더 원해요
빨리 뿌려 줘 , 기분 좋아!
굉장하다! , 핥아!
전부 핥아버려
입 속 보여 줘
혓바닥 흔들어 봐
집어 봐
엄청 끈적거리네 , 더 집어 봐
똑똑히 보여 줘
어서 삼켜!
.
이제 맛있게 느껴지지? / 맛있어요
또 먹고싶지? / 또 먹고싶어요
.
듬뿍 뿌려 줘 , 따뜻하고 기분 좋아!
빨리 핥아 줘
.
보여 줘
집어 봐
.
삼켜!
맛있어? / 맛있어요 / 착하네
잘했어 , 앞으로는 혼자서도 잘해야 돼
.
주인님, 저 혼자서도 잘해볼게요
그러니까 똑똑히 봐주세요
.
부탁이니까 듬뿍 싸주세요!
부탁이에요 , 당신의 정액 내 입 속에 듬뿍 싸주세요
.
정액 듬뿍 싸주세요!
정액 듬뿍 나왔어
.
봐 , 이렇게 듬뿍 나왔어
잘 먹을게요
.
부탁합니다 , 정액 듬뿍 싸주세요!
부탁이니까 정액 싸주세요!
.
저 열심히 할테니까 빨리 싸주세요!
부탁이니까 정액 듬뿍 싸주세요!
.
잘 먹을게요
너무 맛있었어요 , 감사합니다!
.
정액에 빠져버렸어!
부끄러워!
.
감사합니다!
잘 먹을게요
.
넣으면 안 돼!
느낄 거 같으니까...
.
감사합니다
잘 먹을게요
.
감사합니다
잘 먹겠습니다
.
감사합니다
잘 먹겠습니다
.
정액 먹으면 기분 좋아!
정액은 먹으면 좋아!
.
잘 먹겠습니다
맛있어요! , 정액 맛있어요!
맛있어!
.
정액 먹으면 기분 좋아!
정액을 양껏 원해
정액 양껏 먹게 해 줘!
.
빨리 줘!
고마워요
.
잘 먹을게요
맛있어!
더 줘!
빨리 정액 더 줘!
.
고마워요
굉장해 , 이렇게나 듬뿍 싸줬어
잘 먹겠습니다
정액 주세요!
.
감사합니다
잘 먹을게요
.
맛있어요! , 정액 더 주세요
정액 먹으면 기분 좋아!
정액 줘!
정액 빨리!
.
감사합니다
정말 맛있어!
.
잘 먹을게요
정액 먹고싶어!
.
빨리!
잘 먹겠습니다!
.
정액 더 먹여주세요!
정액 양껏 먹고 기분 좋아지고 싶어!
부탁이니까 양껏 뿌려 줘!
빨리 정액 줘!
.
잘 먹을게요
맛있어! , 너무 기분 좋아!
정액 줘!
.
고마워요
잘 먹을게요
맛있어!
.
정액 줘! , 부탁이니까 정액 양껏 먹여 줘!
내 입에 정액 듬뿍 싸 줘!
양껏 먹고 더 기분 좋아지고 싶어!
정액 줘!
.
감사합니다
맛있어! , 잘 먹을게요
기분 좋아! , 정액 먹으면 기분 좋아!
정액 양껏 먹여 줘!
정액을 내 입 속에 듬뿍 싸 줘!
.
맛있어! , 많이도 싸주셨네
잘 먹을게요
.
더 기분 좋아지고 싶어!
정액 듬뿍 먹여 줘!
정액 양껏 먹고싶어!
.
고마워요
정액 먹으면 기분 좋아!
잘 먹을게요
.
잘 먹겠습니다
정액 양껏 먹여주셔서 정말 감사했습니다
부탁입니다! , 저에게 자유를 주세요!
제가 스스로 자지를 사랑해보고 싶습니다
그래서 정액을 사랑해보고 싶습니다
키스해줄게
.
자지 빳빳해졌네
마이의 키스 기분 좋아? / 기분 좋아요!
자지 빨아줄게 / 감사합니다
.
자지 어디가 기분 좋아? / 귀두 쪽이 기분 좋아요
자지 엄청 빳빳해졌네
.
여기가 제일 민감하구나
정액 듬뿍 나오려나
.
엄청 빳빳해 , 기분 좋아? / 기분 좋아요!
내 입 기분 좋아?
정액 빨리 싸 줘!
못 참겠어
당신의 정액을 마시고싶어
정액 싸 줘!
마이의 입에 정액 싸 줘
.
싸 줘!
고마워
.
젖꼭지가 빳빳해졌네 , 젖꼭지 기분 좋아?
탱글탱글하네 , 밑에도 기분 좋으려나
어디가 좋아? , 역시 여기도 기분 좋구나
빨아줄게
.
여기 기분 좋아?
기분 좋게 해줄테니까 듬뿍 싸 줘 / 예
어떻게 하면 기분이 더 좋아지려나
소리내면서 빨아주세요 / 소리? / 예
.
기분 좋아?
빨리 듬뿍 싸 줘!
나온다! / 싸 줘!
.
고마워!
이런 건장한 물건이 정말 좋아!
씩씩하네
많이 고여있어?
그동안 쌓인 거 마이가 전부 받아 마셔줄게
.
이런 건장한 자지에서 진한 정액이 나오는 게 나한테 큰 즐거움이야
여기서 나오는거지?
정액 여기서 나오는 거 맞지?
.
빨리 싸 줘!
고마워 , 진한 게 엄청 나왔네
.
엄청 찐득찐득해
더 줘! , 정액의 맛을 더 느끼고 싶어
.
모두 정액을 이 잔에 쏟아 줘
부탁이야
정액 주세요!
.
정말 고마워
이렇게나 듬뿍 나왔네
.
엄청 건장한 자지야 , 정말 고마워
잔에 제대로 발사해 줘
진하다!
.
아직 묻어있어
정말 고마워
.
벌써 이렇게나 모였네
잔에 계속 부어 줘
.
엄청 모였네
모두 고마워
.
정액 줘!
정말 건장하네
고마워
.
듬뿍 싸 줘
정말 고마워
.
정액이 많이 모였네
고마워
.
냄새는 나지만 맛있게 보여
잘 먹겠습니다 , 여러분의 정액 음미하면서 마실게요
.
이렇게나 많네
아직 많이 있네 , 잘 먹을게요
.
고마워
엄청 나왔네
.
써! , 하지만 맛있어
또 정액 줘!
빨리 정액 먹여 줘!
빨리 정액 줘!
.
고마워
따뜻하다! , 잘 먹을게요
.
아직 모자라
고마워
.
잘 먹겠습니다
이 정액의 맛..정말 맛있어 , 너무 좋아해
.
부탁이에요 , 당신의 정액도 사랑해보고 싶어요
저의 온 몸으로 봉사할게요
그러니까 부탁이에요 , 저에게 당신의 정액도 마시게 해주세요
주인님의 정액은 어떤 맛일까?
이 자지에서 정액이 나오는 거네요?
이렇게나 딱딱해
진한 정액 듬뿍 싸주세요
자지가 펄떡거려요
엄청 빳빳해졌어요
자지 봐도 되겠어요?
주인님 자지 커요
.
정액 듬뿍 나오려나
빨리 주인님 정액 먹고싶어요
.
불알도 이렇게 탱탱해졌어요
정액 듬뿍 들어있으려나
빨리 보고싶어 , 빨리 먹고싶어
빨리 주인님 정액 맛보고 싶어
.
마이 입 기분 좋아요?
주인님 불알 귀엽네요 , 틀림없이 여기에 진한 정액이 가득 들어있겠죠?
.
불알이 탱탱해졌어요
여기 정액이 가득하단 말이죠
.
주인님의 정액은 어떤 맛일까?
틀림없이 맛있겠죠?
주인님의 정액 틀림없이 맛있겠죠?
.
아까보다 자지가 훨씬 빳빳해졌어요
정액 양껏 쌀 준비하고 있는건가
듬뿍 나오겠지?
.
주인님 여기도 기분 좋아요?
듬뿍 빨아서 기분 좋게 해줄게요 , 마이한테 정액 양껏 먹여주세요
.
주인님의 정액 빨리 먹고싶어!
진한 게 나오면 정말 즐거울 거 같애
.
주인님 자지 정말 맛있어
틀림없이 여기서 나오는 거 맞죠?
.
주인님 자지가 너무 맛있어서 마이 보지도 젖어와요
주인님 저도 못 참겠어요!
주인님 자지를 마이 보지에 박아주세요
.
기분 좋아! , 주인님의 자지가 마이 보지에 박히니까 기분 좋아!
주인님도 마이의 몸으로 즐거운 시간 보내세요
.
주인님, 마이의 몸 기분 좋아요?
주인님 자지가 마이 보지에 박혀있는 거 보시면서 더욱 흥분하세요
보세요 , 박혀있죠?
마이 보지에 자지 박혀있죠?
양껏 즐기시고 정액 듬뿍 싸주세요
.
더 깊이 박아주세요
마이의 보지로 양껏 즐기시고 진한 정액 듬뿍 먹여주세요
주인님의 정액 먹고싶어요
.
주인님의 정액을 원해요
마이 보지에 주인님의 자지를 열나게 쑤셔주세요
양껏 쑤시고 정액 듬뿍 싸주세요
.
기분 좋아요?
마이의 몸 기분 좋아요?
.
주인님, 쌀 거 같애요?
마이의 입에 주인님 정액을 듬뿍 싸주세요
정액 듬뿍 싸주세요
.
삼켜도 될까요?
주인님 정액 엄청 진하고 맛있어요
감사합니다 , 너무 맛있었어요
저 이 클럽 덕분에 새로 태어난 거 같애요
하지만 여기서 내보내지는 말아주세요
지금부터는 당신만을 위해 계속해서 정액을 먹겠습니다
당신만을 위해..
.
프로듀서 하시구치 준
감독 아오키 타츠야
작품소개
원조 데만도의 씨앗
.
먼저 이 비디오부터 봐주세요
대인기 나츠메 나나 제 4탄!!
나츠메 나나의 TV에서는 볼 수 없는 초에로 레포트
신풍속! 성인 애기 플레이 체험 레포트
.
성인용품을 이용한 오나니 레포트
미약연구소에서 몸을 바쳐 효과 체험 레포트
.
원하는 만큼 섹스 비디오를 찍을 수 있는 러브호텔 체험 레포트
게다가! 세루만의 특전!! 스튜디오에서의 섹스도 수록
.
음탕한 나나를 여기서 볼 수 있다
절찬발매중
SOD 사상, 첫 끝의 호화공연이 드디어 실현!!
쿠로자와 아이 , 하세가와 이즈미
.
박고싶을 때 언제든지 박는다!!
극상의 2사람이 마음껏 난잡해진다
최초이자 최후!? 끔의 대난교!!
본 사람만이 행복해질 수 있다! 흥분도 200
.
절찬 발매중
자지를 보고 싶어하는 여자 100인의 자지 연구
SOD의 사운을 건 신기획!
보고, 쥐어보고, 만지고, 주무른다
입에 물고
떠들썩한 자지 품평회!
.
남성 스트리퍼도 대 성황!!
그리고 가위바위보로 화제의 쇼의 참가자를 구한다
100인의 앞에서 공개 화제의 쇼!!
.
절찬발매중
붓카케 처녀 / 타카이 모모
.
사람들의 요구에 따라 여기까지 왔다
당신이 원하는 만큼 봉사하겠습니다
.
타카이 모모 / 붓카케 처녀
절찬 발매중
.